Savaş, çarpış, ayağa kalk
Fight butsukatte hamukatte
Bunlar bizim Hard knock günlerimiz
sore ga boku tachi no Hard knock days
Sıradan günler susuzluğumuzu dindirmez
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
İşte başlıyoruz, her zaman, kaçma
Here we go itsudatte nigenaide
Haydi devam edelim, güçlü rüzgarlarla savrularak yaşamaya
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
Hedefimize hala çok uzaktayız
gooru mada tooku
Devam etmeliyiz Hard knock günler
susumubeki Hard knock days
Haydi tekrar yapalım, evet, kaç kez olursa, bebeğim
Let's do it again sou doredake, Baby
Rüyamı gerçekleştirmek için ayağa kalkmalı mıyım
tachiagareba My dream come true
Kararlılığımın gücü her gün sınanıyor gibi hissediyorum
towareru kakugo no tsuyosa
Her gün test ediliyor
tamesareteru youna Everyday
Hey Hadi gidelim
Küçük başarılarla yetinmek, bahane üretmek istemiyorum
iiwake de chiisaku matomaru ki nakute
Hey Hadi gidelim
Çıktığım dünya vahşi ve kuralsız
tobidashita sekai wa araburu noo ruuru
Havada savrularak, hazırlıksız, gerçeklik karşıma dikildi
karaburi no sukima ni sematteta genjitsu kauntaa
Acımasızca vur bana, düşsem bile
yousha naku Beat me Hit me mata taoretemo
Oh
Sadece ayağa kalkıp ileri bakanlar
mou ichido tachiagari mae wo mita mono dake ga
son gülen olacak, sadece kazanan
saigo ni warau nosa Only winner
(Gitmeliyiz, oraya ulaşana kadar, zafer yolunda)
(We gotta go todoku made Glory road)
Savaş, çarpış, ayağa kalk
Fight butsukatte hamukatte
Bunlar bizim Hard knock günlerimiz
sore ga boku tachi no Hard knock days
Sıradan günler susuzluğumuzu dindirmez
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
İşte başlıyoruz, her zaman, kaçma
Here we go itsudatte nigenaide
Haydi devam edelim, güçlü rüzgarlarla savrularak yaşamaya
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
Hedefimize hala çok uzaktayız, yola devam etmeliyiz
gooru mada tooku susumubeki michi
Savaş kechirashite tsuyogatte
Savaş, salla at, güçlü görün
sore ga boku tachi no Hard knock days
Bunlar bizim Hard knock günlerimiz
bunan na sentaku? sonnano aru wake nai
Güvenli seçim? Böyle bir şey yok
Here we go itsudatte saikou de
İşte başlıyoruz, her zaman, en iyisi ol
atosaki nante kangaezu ni yukou
ve sonuçları düşünmeden ilerle
negai wo tabanete
Tüm dileklerimizi birleştirelim
susumubeki Hard knock days
Devam etmeliyiz Hard knock günler
hikari no saki Make my day
Işığın ötesinde, günümü güzelleştir
One Piece'in peşindeki tüm korsanlar...
...Grand Line'ın ikinci yarısı olan Yeni Dünya'ya yelken açarlar.
Ancak, Korsanlar Kralı Gold Roger dışında hiç kimse tam olarak keşfedemedi
burayı.
Yeni Dünya, birçok korsanın hayal ve hırslarını yerle bir etti.
Şimdi, Monkey D. Luffy,
Gum-Gum Meyvesi'ni yedikten sonra vücudu lastiğe dönen bir çocuk,
ve arkadaşları bu denize açılıyor.
Korsanlar Kralı olacağım!
Yeni Dünya'nın hükümdarları olan Dört İmparator'dan birini devirmek için,
Luffy ve diğerleri, Trafalgar Law ile bir korsan ittifakı kurdu
ve Dressrosa'ya geldiler.
Ancak şimdiki kral Doflamingo'nun planlarına kapılanlar,
tüm ada ile birlikte tuzağa düştüler.
Her yıldız derecesi için 100 milyon berry ödeyeceğim!
100 milyon berry?!
Üstelik, Luffy ve 11 kişinin daha kellesine ödül koydu,
ve şimdi tüm halk tarafından avlanıyorlar.
Straw Hat'lar Don Quixote Ailesi ile şiddetli bir mücadele içindeyken,
Luffy ve Law Kraliyet Sarayı'na doğru ilerliyor!
Bu...
Sugar şimdi uyandı!
Olamaz!
Robin'in de bir oyuncağa dönüştüğünü fark ettiğimde tüylerim diken diken oldu!
Onu unuttuğumu bile fark etmemiştim!
Eğer Sugar Luffy'ye dokunursa, onu da böyle unutacağım!
Arkadaşın yok olur ve sen bunu bile bilmezsin!
Buna dayanamam!
Başka seçeneğim yok! Onu buradan vuracağım!
Durumunun farkında mısın?
Bağımız, kimse denese bile kırılamaz.
Sadece şunu hatırla.
Eğer Luffy yardımımı çağırırsa,
dünyanın neresinde olursam olayım, orada olacağım - durumumu unut!
Kaç, Farul!
Farul!
Benimle kal!
Ne güçlü bir çene! Kafasını ezip geçti!
Benim yanımda ölme, Farul!
Yenilmezler mi?!
Pop Baller!
Olamaz! Sarı Yavrularım...
Robin-san!
Rebecca, Ayçiçeği Tarlası'nın anahtarını al!
Ben iyiyim!
Cien Fleurs!
Kanat!
Robin!
Luffy! Tra-guy-kun! Siz buradasınız!
Kaçtı...
Eh, o sadece küçük bir serseri.
Saray'a ulaşsa bile bir şey yapamayacağını biliyorum.
Luffy! Tra-guy-kun! Ve Asker-san da!
Hemen gidin! Dördüncü seviyedeki Ayçiçeği Tarlası'na!
Doğru!
Rebecca sizi bekliyor! Hemen gidin!
Tamam.
"Hayatlarını Riske Atıyorlar! Luffy Zaferin Trump Kartı!"
Dördüncü seviye! Geldik!
Evet! Hepinize teşekkürler!
Teşekkürler, Sarı Yavrular!
Teşekkürler!
Robin-san ve Bartolomeo-san... İyi mi acaba?
Biliyorum iyiler! Usoland'ın arkadaşları güçlüdür!
Evet! Haklısın!
Evet!
Rebecca-sama! Hemen Prenses Mansherry'yi kurtarmalıyız!
Seni burada yalnız bırakmak sorun olur mu?
Ben iyiyim! Lucy ve diğerleri yakında gelecek!
Git onu kurtar!
Tamam! Rebecca-sama, sen de kendine iyi bak!
Evet!
Asker-san cesur bir adamdır
Her zaman yanında olacaktır
Baba-sama da bu savaş alanında bir yerlerde olmalı...
Birisi buraya kadar gelmiş, ha?
Sensin...
Gum-Gum...
--Luffy-senpai, bırak bunu ben halledeyim! --Crest Head!
Bariyer!
Bunlar patlayıcı toplar! Saptırmadan önce patlarlar!
Vay! Harika!
Olamaz! Böyle bir övgüyü hak etmiyorum!
Bartolomeo...
Git!
Gum-Gum...
...Jet Whip!
Harika!! İkinci Vitesini ve Jet Whip'i yakından gördüm!
Çok etkileyici!
Hey, Straw Hat-ya, şunları halledip devam edelim artık!
Çok zaman kaybediyorsun!
Hey, sen! Luffy-senpai'ye böyle konuşamazsın!
Bir fikrim var!
Bariyer yeteneği: Merdiven!
Müthiş! Bize çok iş çıkardın!
Lütfen kullan, Luffy-senpai!
Neden öbür tarafa bakıyorsun?
Teşekkürler, Crest Head!
Te...
...ş...
...ek...
...kür...
...ler?!
Teşekkürler! Teşekkürler! Teşekkürler! Teşek...
Rica ederim!
Doğduğun için ben teşekkür etmeliyim!
Tamam!
Bu yolla dördüncü seviyeye gidebiliriz! Hadi gidelim, Tra-guy!
Git!
Issho-san! Ah! Ah!
Olmuyor! Ateş yüzünden yaklaşamıyoruz!
Dolaşamayız çünkü
yıkılan binalar yolu kapatıyor!
Flare-Flare Meyvesi!
Baş belası bir adam, baş belası bir güç kazandı!
Ateş Yumruğu!
Hey sen... Ne yapmaya çalışıyorsun?
Denizci amirallerinin çok daha güçlü olduğunu biliyorum!
Oyun oynamayı bırak!
Tuhaf bir insansın.
Denizcileri uzak tutmak istediğini sanıyordum.
Bu numarayı ne zamana kadar sürdüreceksin?
Ah be...
Gördüğün gibi, insanların bana yumuşak davranmasına ihtiyacım var...
Ayrım yapmam.
Beni korkutuyorsun.
Devrimci Ordu'nun 2 numarası olman boşuna değil, anlaşılan.
Ama bu pozisyonda bunu yapmam gerekiyor.
Lütfen anlayışlı ol.
Yerçekimi Kılıcı!
Öfkeli Kaplan!
Yatay yerçekimi mi?!
Evet! İşte bu adamdan beklenen!
Bu herif! Ne peşinde?!
Ya hep ya hiç kumarı.
Hayatımı ortaya koymaya kararlıyım.
Ancak...
Eğer zarını kaybedersen, oyun daha başlamadan biter.
Ailemizin Üst Düzey Yöneticileri bu platonun etrafını koruyor...
...Bekliyordum ama...
Rebecca!
Buraya kadar geleceğine inanamıyorum.
Asker!
Ben önden gideceğim!
Ah, bekle, Asker!
Lahana!
Onları burada tutacağım! Hadi git, Straw Hat!
Sevgili atım bu seviyede zarar gördü!
O pisliklerden intikam almadan daha fazla gidemem!
Git!
Luffy, kaç! Bombalar!
Bırak ben hallederim!
Neden bariyerlerini kullanmıyorsun?!
Hey, Bartolomeo!
Ne yapıyordun sen?!
Bir seferde üretebileceğim bariyerin bir sınırı var...
Ve hepsini o merdiven için harcadım!
Ama sorun değil!
Eğer Luffy-senpai'ye yardım edebilirse...
Ölmekten mutluluk duyarım!
Ben duyarım!!
Seni kahrolası...
Bariyer kullanabilecek duruma gelene kadar seninle savaşacağım, dayan!
Bu oyuncakların hiç inceliği yok!
Cinco Mano! Şaplak!
Nico Robin!
Seni anlıyorum...
Rooster-kun.
Kaptanımız...
...hayatımızı riske...
...atmaya değer!
Luffy her zaman bizi zafere götüren trump kartımızdır!
Mil Fleurs! Gigantesco Mano!
--Luffy'ye dokunmana izin vermeyeceğim! --Aynen öyle!
Şimdi geliyorum!
Beni bekle, Mingo!
Üst Düzey Yönetici Diamante, güçlü saldırılarını sürdürürken
Rebecca çaresizce direnmeye çalışıyor!
Ama sonunda köşeye sıkışıyor ve masum hayatını kaybetmek üzereyken,
efsanevi, yenilmez savaşçı,
Kyros, Ayçiçeği Tarlası'nda beliriyor!
One Piece'in bir sonraki bölümünde! "Gözyaşları İçinde Bir Kavuşma! Rebecca ve Kyros!"
Korsanlar Kralı olacağım!